Ya Tuhan!
Dia pembohong besar!
Dia telah mengatakannya dan
kalian semua telah mempercayainya!
Anda seharusnya menggunakan otak Anda.
Apakah Anda punya
ide?  Dalam beberapa hari
terakhir, bagaimana
sikapnya terhadap Sai?
Dia telah memperlakukan
Sai dengan sangat buruk.
Oleh karena itu, ayah mertua mengatakan
bahwa kita harus memboikotnya.
Saya tidak mengatakan itu.  Dan Mrinu.
- Ya.
Kakak dan kamu tidak
mengatakan bagaimana dia
berperilaku dengan Sai
dalam acara penghargaan?
Aku baru saja hendak mengatakan itu.
- Apa!
Jadi inilah alasannya.
Shantanu.
Apakah kamu tidak tahu alasannya?
Jika ini alasannya
Thakkar tidak berbuat
salah pada Rajat.
Mereka melakukannya dengan benar.
Tidak, ini sepenuhnya salah.
Ini tidak benar.
Ini bukan caranya.
Dia bukan anak kecil.
Kalau dia berbuat salah, bisa
diklarifikasi lewat dialog, kan?
Memberinya hukuman, memboikotnya
bukan memberinya
makanan.. Apa ini?
Tidak, ini salah.
Dan pikirkan tentang ini.
Tunggu.  Pikirkan tentang ini.
Jika Rajat keluar,
makan di luar dan
dia jatuh sakit, apa
yang akan terjadi?
Tuan Bhosale.
Apa yang terjadi padamu?
- Tidak ada yang terjadi padaku.
Anda menikah dengan Rajat sekarang.
Harap bersikap
ramah satu sama lain.
Tetap sebagai sebuah tim.
Dan mengadu
mertuamu terhadap Rajat..
Tolong hentikan ini.  Mengerti?
'Anda telah menghasut anggota
keluarga saya untuk menentang saya.'
'Saya telah melakukan hal yang sama.'
'Cubitan yang sama.'
Dia bahagia.  Dia telah
menghasutmu untuk melawanku.
'Bagaimana dia bisa membaca pikiranku?'
Mengapa Anda berbicara
pada diri sendiri begitu keras?
'Dia juga telah mendengar ini!'
Ya, saya pernah mendengar ini.
Sav, hentikan.  Itu sudah cukup.
Mrinu, pergi dan sajikan makanan.
Ya, saya sedang menyajikan makanan.
Savi, dengarkan.
Jika Anda bisa makan di
sini dengan tenang maka
duduklah dan nikmati
makanan Anda.  Jika tidak..
Anda memiliki rumah mertua Anda.
Shantanu.
Saya tidak percaya ini.
Kamu seperti ayahku.
Dan Anda memihaknya.
penyelamat!
penyelamat!  Aku tahu
kamu ada di sini, kamu..
Rajat!
Aku tidak tahu kamu ada di sini.
Semua ini..
Sepertinya saya pernah melihat
kotak makan siang ini sebelumnya.
'Kotak makan siang ini..'
'Sarapan, makanan ringan, makan siang.'
Oh..
Kalian berdua mengirim
makanan untuk anakku
ke kantornya!
Wow!
Pasangan yang luar biasa!
Savi menghasut anggota
keluargaku untuk melawan Rajat.
Dia meminta mereka untuk
memboikotnya, bukan memberinya
makanan yang mengganggunya.
Dan Ny.Bhosale..
Dia mengiriminya makanan
dan mendapat apresiasi.
kalian..
Apa ini?  - 'Dhokla Putih.'
Warnanya putih tapi ini..
Kenapa ini sangat kosong?
Itu juga rusak!
Tolong jangan menyiapkan
'Dhokla' lagi.  Oke?
Anda telah menyiapkan hidangan
lainnya dalam gaya Marathi.
aku tidak punya masalah tapi..
Saya sudah mengerti sekarang.
Dengan menyiapkan
makanan ala Marathi Anda
ingin membuat Rajat
mengikuti tradisi Marathi.
Benar?
Bu, hentikan!
Apa yang kamu katakan?
Setidaknya, mereka memberiku
makanan untuk melawan Savi.
Kamu tidak bertanya padaku sekali pun
apakah aku lapar atau tidak.
Apakah saya sudah makan atau belum.
Terima kasih, Bu.
Terima kasih tuan.
Saya minta maaf.
Nyonya Bhosale.  Tuan Bhosale.
Terima kasih banyak.
Hari ini, karena kamu
Saya tidak tetap lapar.
Jika tidak, Anda terlalu
menjadi bagian dari geng boikot.
Rajat, ini bukan salahku.  Ini..
Dia bertanggung jawab untuk ini.
Kau tahu, dia telah
menghasut ayahmu.
Dia telah mengeluh padamu.
Dan seperti yang kamu
tahu, ayahmu selalu siap
untuk memulai agitasi.
Jadi saya harus mengambil
bagian dalam hal ini bersamanya.
Tapi saya tidak akan
mendengarkan siapa pun sekarang.
Jika hal seperti itu terjadi..
Tidak mungkin.
Saya akan melakukan apa pun untuk anak saya.
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun.
Aku tidak akan mendengarkan ayahmu.
Ayo pulang sekarang.
Saya akan menyajikan makanan Gujarati untuk Anda.
Tolong jangan membuat
'Dhokla' seperti ini.
Saya akan menyiapkan
'Dhokla' yang asli untuk Anda.
Oke?  Silakan.
Saya akan memberi Anda resepnya.
Ayo sayang.
Aku akan menyajikanmu makanan panas.
Oke?
Rajat.
'Puran Poli..'
- Tidak, tidak ada..
Siapa yang memintamu mengiriminya makanan?
Mereka akan memberinya makan.
Makanan yang disiapkan
oleh ibu terlalu enak.
Bagaimanapun..
Saya sudah makan.  Sisanya..
Apa ini?
Semuanya berwarna merah muda.
Apakah ini kamarku atau negeri
dongeng untuk perempuan?
Apa ini?  - Apa?
aku bertanya padamu.  Apa ini?
Mengapa semuanya
berwarna merah jambu?
Pasti ada alasannya, bukan?
Apa maksudnya?
Ada tujuan di balik ini.
Aku ingin merepotkanmu.
Dan tujuan saya telah tercapai.
Apa maksudmu?  - Ini sederhana.
Sai dan aku tinggal di sini.
Pink dan ungu adalah
warna favorit kami.
Saya telah membuat beberapa perubahan.
Anda senang mengganggu saya.
Benar?  - Benar.
- Itu niatmu, kan?
Sepertinya saya harus
berbicara dengan Pak Shantanu.
Saya akan berbicara dengannya.
- Teruskan.
Hanya itu yang bisa
diharapkan dari Anda.
Sebenarnya saya juga sedang berpikir
menceritakan kepada
orang tuamu tentangmu..
Bahwa kamu tidak peduli
pada mereka, terutama ayahmu.
Ayahmu memulai boikot
untuk membuatmu sadar.
Tapi kamu menjadi
lebih keras kepala.
Kamu telah memperlakukan Sai dengan
sangat buruk.  Anda kasar padanya.
Jangankan meminta maaf
padanya, kamu bahkan
tidak melihatnya
selama dua hari terakhir.
Anda bahkan belum berbicara dengannya.
Dan Anda sepertinya tidak
menyesali tindakan Anda.
Anda mengambil keuntungan
dari orang tua angkat saya
memakan makanan mereka
dan menghasut mereka
melawanku dengan cerita palsu.
Anda mencoba membodohi mereka.
Kamu juga mencoba
membodohi orang tuamu sendiri.
Manusia macam apa kamu?
Bagaimana Anda bisa berdiri sendiri?
Bisakah kamu menatap
mata dirimu sendiri?
Saya baru saja melakukannya.
Apakah kamu merasa tidak enak?
Untuk apa?
Ya, pasti ada alasannya.
Karena kamu banyak bicara.
Apa yang membuat Anda merasa tidak enak?
Apakah Anda kesal
karena rencana Anda gagal?
Anda tidak ingin saya mendapatkan
makanan dan pakaian yang tidak rapi.
Kamu pasti kesal
pada orang tua asuhmu
sedang membantuku.
menurut mu
itu jika saya tidak mendapatkan makanan di sini
tidak ada orang lain yang mau memberiku makan?
Bersyukurlah drama boikot
itu tidak berlangsung lama.
Atau ibuku tidak
akan membiarkanmu.
Lupakan tentang apa yang
ibumu akan lakukan padaku.
Kamu bahkan tidak
peduli seberapa
sering orang tuamu memarahimu.
Mereka mencoba memberi
pengertian pada Anda.
Lupakan itu.
Anda bahkan tidak peduli
tentang putrimu yang
berusia lima tahun.
Sadarkah kamu
betapa takutnya Sai?
Dia menyalahkan dirinya
sendiri atas kelakuanmu.
Anda telah membuat seorang anak
semuda itu memiliki keraguan diri.
Dia trauma dengan
perilaku kasarmu.
Dia menggambar bintang hitam di
lengannya dan menyebut
dirinya gadis nakal.
Dia bersembunyi di bawah
tempat tidur dengan mainannya dan
mengatakan dia tidak pantas
mendapatkannya karena dia gadis nakal.
Tahukah kamu tentang semua ini?
Saya minta maaf.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu bahkan tidak
berbicara dengan Sai lagi.
Anda adalah alasan Sai berada
dalam kondisi ini, Tuan Thakkar.
Siapa kamu?
Sungguh, siapa kamu?
Tahukah kamu
bahwa orang yang jatuh
sakit sering pergi ke dokter?
Kemudian, mereka mulai
menganggap diri mereka sebagai dokter.
Begitu pula halnya dengan Anda.
Seorang ahli anak.
Seorang psikolog.
Belum lama ini kamu
datang ke rumah ini
dan kamu sudah yakin
kalau putriku trauma.
Luar biasa!
Yang menakjubkan adalah
Anda hidup tanpa hati.
Tindakan dan kata-kata Anda
jangan menunjukkan
bahwa kamu mempunyai hati.
Jika itu orang lain
yang menggantikanmu
dia akan terguncang setelah mendengar
apa yang baru saja aku katakan.
Dia akan takut. Dia akan
menemui putrinya dan menjaganya.
Tapi tidak!  Tuan Rajat
Thakkar bahkan menolak
untuk mengakui bahwa
hal ini bisa terjadi.
Terkadang aku
bertanya-tanya apakah kamu
benar-benar ayah dari
gadis manis seperti Sai
karena aku yakin dia
tidak akan mirip denganmu.
'Apakah kamu sudah mengamatinya dengan cermat?'
'Dia terlihat seperti Ashika.'
'Dia memiliki hidung
dan rambut Ashika.'
'Tuhan tahu berapa banyak
bukti yang Anda butuhkan'
'bahwa Sai adalah putriku.'
Diam!  Diam saja!
Simpan omong kosong itu untuk dirimu sendiri!
Siapa kamu sampai mengatakan
bahwa Sai bukan putriku!
Jika Anda mengatakan
hal seperti itu lagi
Saya akan melakukan apa pun kecuali berbicara.
Anda tidak mengetahui kebenaran
dan Anda tidak ingin mengetahuinya.
Jadi, simpanlah
penilaian Anda sendiri.
Jika kamu pernah..
Jika Anda mengatakan
sesuatu tentang putri saya
Aku tidak akan membiarkanmu.
Kenapa dia bereaksi seperti itu?
Saya telah menyaksikan
kemarahannya, kesombongan
dan kesombongannya..
Tapi reaksi ini?
Kebenaran apa yang dia bicarakan?
Hai Rajendra..
Saya kira Anda tahu kartu
apa yang saya butuhkan.
Aku hampir mendapatkan reminya.
Saya memerlukan satu kartu
dan Anda menyimpannya.
Anda sengaja tidak
memberikannya kepada saya.
Ada apa?
Anda tidak fokus.
Apakah kamu tidak tertarik?
Misimu untuk
memboikot Rajat gagal.
Terlepas dari apa yang Anda katakan,
orang tua angkat Savi memberinya makan.
Anda pasti kesal.
Itu sebabnya kamu kesal, bukan?
Tidak, kamu sudah gila.
Saya tidak peduli dengan boikot tersebut.
Apakah menurutmu itu membuatku bahagia
untuk menolak makanan Rajat?
Tidak, Shree.
Bukan begitu.
Aku khawatir pada Sai.
Cara Rajat memperlakukan Sai..
Dia takut dan panik.
Dia tidak bisa mentolerirnya.
Dia telah berhenti bermain.
Dia terlalu pendiam.
Jangan kuatir.
Waktu akan menyembuhkan semua luka.
Semuanya akan baik-baik saja.
Waktu bisa menyembuhkan,
tapi juga bisa meracuni.
Jika segala sesuatunya tidak ditangani tepat waktu
mereka tidak pernah sembuh.
Rajat tidak melihat
sepertinya dia bahkan
mencoba memperbaikinya.
Dia berperilaku
seolah-olah dia bahkan tidak peduli.
Saya tidak melihat ada
harapan dia menjadi lebih baik.
saya bertanya-tanya
tentang memberikan bagian kita
di rumah ini ke Sai.
Mengapa?
Semua yang kita miliki adalah milik Sai.
Apa yang perlu dipikirkan?
Katakan padaku, apa manfaatnya?
Astaga..
Setelah kita mati
setidaknya masa
depannya akan terjamin.
Jika dia punya uang
sendiri, dia tidak akan
bergantung secara
finansial pada Rajat.
Anda tidak mengerti.
Yang dibutuhkan Sai
adalah cinta, bukan uang.
Bahkan Ashika bisa menghabiskan
banyak uang untuknya.
Pacarnya yang mengerikan
itu, Harsh Gujral..
Dia tidak ada hubungannya dengan ini,
dan bahkan dia menghabiskan uang untuk Sai.
Yang dibutuhkan Sai bukanlah properti.
Dia membutuhkan cinta ayahnya.
Dia tidak akan mendapatkannya dari Rajat.
Cara Rajat bertindak.. Menurutmu
dia pantas disebut ayah?
Hei, Rajendra, dengarkan..
Rajendra, kenapa
kamu begitu khawatir?
Savi mengatakan yang sebenarnya.
Sai benar-benar ketakutan.
Dia tidak berbicara dengan siapa pun.
Aku mungkin penyebabnya.
Hidup menempatkan kita
dalam situasi yang aneh.
Kadang-kadang, itu sulit
membuat keputusan apa pun.
Saya bisa mengerti
bahwa saat ini, aku adalah
orang jahat bagi semua orang.
Saya bisa memahami dilema mereka.
Tetapi..
Tidak ada yang bisa merasakan
kekacauan yang saya alami.
Hal-hal yang ada di pikiranku..
Kenapa aku bersikap
seperti ini pada Sai..
Tidak ada yang mengetahuinya.
Bahkan tidak ada seorang pun yang mau mengetahuinya.
Karena saya salah.
Saya tidak benar.
Saya tidak tahu bagaimana cara memberi
tahu orang tua saya tentang hal itu.
Mereka mengira dia adalah putriku.
Mereka mengira dia adalah garis keturunan kami.
Mereka siap melakukan segalanya
untuk kebahagiaannya.
Mungkin dia bukan cucu mereka.
Saya tidak tahu bagaimana
mereka akan menghadapi kebenaran.
Saya tidak bisa mendiskusikannya
dengan siapa pun.  Bahkan dengan Aman.
Pikiranku terjebak
dalam kebingungan ini.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Oke.
Itu sudah cukup.
Aku tidak bisa menyimpan
ini sendirian lagi.
Saya harus mencari tahu kebenarannya.
Tidak peduli jika aku patah hati
atau keluargaku hancur.. Atau..
Atau bahkan jika aku kehilangan Sai.
Saya akan menemukan kebenaran.
Setiap orang berhak
mengetahui kebenaran.
Aku juga.
Keluargaku..
Putriku punya hak itu.
Dia berhak tahu
siapa ayahnya.
Apa pun yang terjadi..
Saya akan menemukan kebenaran.
Saya bisa melakukan apa pun untuk itu.
Tapi saya tidak bisa hidup
dengan setengah kebenaran ini.
saya akan mencari tahu.
Sudah lama sekali.
Kapan saya akan menerima telepon?
Halo.
Ya, Dokter.
A-Aku minta maaf meneleponmu
dengan urgensi seperti itu.
Ya.
Ya.  Anda akan mendapatkan sampelnya.
Tapi saya ingin laporannya segera.
Ya, Dokter.
Oke.  Terima kasih..
Terima kasih banyak.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.  Selamat tinggal.
Sai, kamu mau kemana?
Saya seorang gadis nakal.
Ayah akan memarahiku.
'Kau telah menaruh keraguan pada
diri sendiri dalam pikiran polosnya.'
'Dia sedang mengalami trauma'
'karena perilaku kasarmu.'
'Dia menggambar bintang
hitam di tangannya.'
'Dia bilang dia gadis nakal.'
'Dia bersembunyi di bawah
tempat tidur dengan mainannya.'
'Dia bilang dia tidak
pantas menerima hal-hal itu'
'karena dia gadis nakal.'
'Sai ketakutan dan trauma'
'karena perilaku
Rajat terhadapnya.'
“Dia tidak tahan.”
"Dia tidak sedang bermain-main
atau sedang periang."
“Dia menjadi diam sepenuhnya.”
Itu tidak benar.  Duduk di sini.
Sai, bagaimana kamu bisa terluka?
Apakah itu terjadi di sekolah?
Seekor nyamuk menggigitku.
Lalu terjadilah saat
saya menggaruknya.
Ayah dan aku biasa
membunuh nyamuk setiap hari.
Tapi dia tidak melakukannya sekarang.
'Orang macam apa dia?'
'Dia bisa melihat
kondisi anak itu.'
'Tapi tetap saja, dia tidak
berbicara padanya dengan sopan'
'atau menunjukkan perhatian.'
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa kalau aku
mengoleskan salep padanya.
Kadang-kadang Anda duduk di bawah tempat tidur.
Ada banyak nyamuk.
Mungkin mereka telah menggigitmu.
Saya akan memasang
mesin pengusir
nyamuk di kamar
Anda setiap hari.  Oke?
Lalu kami berdua akan membunuh
mereka bersama dengan
raket nyamuk.  Oke?
Sai.
Kukumu sangat besar.
Anda akan terluka
jika menggaruknya.
Ayo potong kukumu.
Tidak, aku takut akan hal itu.
Apa yang perlu ditakutkan?
Ini hanyalah paku.
Saya akan memotongnya dengan cepat.
TIDAK.
Oke.
Tunggu sebentar.
Saya punya ide.
Oke?  Tunggu.
Di Sini.
Celupkan kedua tangan Anda ke dalamnya.
Letakkan tanganmu di sini.  Ayo..
Kuku Anda akan menjadi lembut
jika Anda mencelupkan tangan Anda ke
dalamnya seperti ini selama satu menit.
Maka kamu bahkan tidak bisa merasakan
bahwa aku sedang memotong kukumu.
Apakah kamu merasakan sesuatu?
Tidak.
- Tidak, kan?
Melihat?  Ini tidak menimbulkan rasa sakit.
Jangan takut untuk memotong
kuku Anda lain kali.  Oke?
Bagaimana kalau kita berangkat ke
sekolah sekarang?  Kita semakin terlambat.
Bersiaplah dengan cepat.  Ayo.
Datang.  Mari bersiap-siap.
Saya mendapat sampel DNA.
Sekarang aku akan mencari
tahu siapa ayah asli Sai.
Dokter, ini sampel DNA-nya.
Saya pikir itu cukup
untuk ujiannya.
Ya..
Siapa nama anak itu?
Sai Thakkar.  - Oke.
Apakah dia putrimu?  - Ya.
Bolehkah saya mengetahui
alasan Anda ingin melakukan tes ini?
'Putriku, Sai adalah
tanda Ashika dan cintaku.'
Pak Thakkar, apakah ada masalah?
Tidak, dokter.  Anda membutuhkan
sampel saya juga, bukan?
Ya, kami juga memerlukan
sampel darah Anda.
Oke.
Departemen patologi
ada di lantai pertama.
Kirimkan obrolan ini ke sana.  Mereka
akan mengumpulkan sampel darah Anda.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.. Sudah selesai..
'Ayah, aku makan kue
ini kapan pun aku bahagia.'
'Mengapa kamu bahagia hari ini?'
'Karena kamu bersamaku.'
'Ayah, kamu yang terbaik.'
'Ayah, lihat.  Saya menang.
Aku melewati batas dulu.'
'Kamu terlihat sangat manis.'
'Terima kasih.'
'Aku akan pergi mengambilkan
mentega dan permen untukmu.'
'Putriku, Sai adalah
tanda Ashika dan cintaku.'
'Sai mendapatkan mata
dan suara itu dariku.'
'Saya tidak tahu berapa banyak
lagi bukti yang perlu Anda percayai'
'bahwa Sai adalah putriku.'
Saya sangat takut.
- Tidak apa-apa.. Jangan khawatir.
Ayahmu bersamamu, kan?
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  Oke?
Kami akan pergi makan
es krim setelah ini.  Oke?
Oke?
'Sai?  - Ayah!'
'Ini untukmu.'
'Saya telah membuat ini.'
'R untuk Rajat.'
Ini untuk Sai.'
'Berikan tanganmu padaku.'
'Ayah, teman-temanku dulu'
'mengatakan itu'
'paman yang satu lagi adalah ayahku.'
Apa yang saya lakukan?
Sai adalah putriku.
Apa bedanya jika
dia bukan darahku.
Dia adalah putriku.
Dia akan selalu menjadi putriku.
Saat dia lahir
Aku menggendongnya
untuk pertama kalinya.
Aku melihat senyum pertamanya.
Dia mengambil langkah
pertamanya bersamaku.
Kata pertama yang dia
ucapkan adalah 'Ayah'.
Itu untukku.
Dia adalah putriku
dan akan selalu begitu.
Orang tua saya
adalah kakek neneknya
dan dia adalah cucu
perempuan mereka.
Banyak sekali orang
yang menyukai Sai.
Ridhi, Tara, Lucky.
Dan Savi.
Dia sangat mencintainya.
Aku tidak bisa mengambil
cinta mereka dari mereka.
Tidak pernah.
Saya tidak punya hak
untuk melakukan itu.
Untuk merenggut cinta Sai
dari semua orang ini.
Itu bukan hak saya untuk melakukannya
beritahu semua orang
apakah dia putriku atau bukan.
Saya tidak punya
hak untuk mengetahui
apakah dia anak
perempuan atau bukan.
Sai adalah putriku.
Dan dia akan selalu
menjadi putriku.
Tidak ada yang bisa
mengambilnya dariku.
Tidak seorang pun.
Ini adalah contoh Sai Thakkar.
Ayahnya pergi untuk
memberikan sampel darahnya.
Cocokkan DNA kedua sampel.
Dokter
Saya tidak ingin
melakukan tes ini.
Kamu baru saja mengatakan itu kamu
ingin mencocokkan DNA?
A-aku benar-benar minta maaf.
Saya tidak ingin
melakukan tes ini.
'Halo?  - Halo, Savi.'
'Kemarilah cepat'
'dan bawalah suamimu bersamamu.'
'Rajat ada di tempatmu?'
'Ya!'
'Dan dia sangat mabuk.'
"Dia memaksa dirinya
masuk ke kamarku."
"Dan dia bertingkah aneh."
'Aku akan segera pergi ke sana.'
'Menjijikkan!'
'Aku benar-benar muak!'
'Hentikan, Asika.  Itu sudah cukup.'
'Tidak ada kata lain.'
'Itu berbeda sebelumnya'
'tapi sekarang dia suamiku.'
'Jika apa yang kamu
katakan itu benar.'
'Dan jika Rajat sangat mencintaimu'
'maka kamu seharusnya
tidak meninggalkannya.'